Repository: Ivan-Tarasenko/Text-Fields
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

# Text_Fields_All
source: Text Fields
zh_hk: 文本字段

# Text_Fields_NoDigit
source: Text Field without numbers
zh_hk: 没有数字的文本字段

# Text_Fields_LimitChar
source: Restricted text field
zh_hk: 受限文本字段

# Text_Fields_OnlyChar
source: Text Tield for characters only
zh_hk: 仅用于字符的文本字段

# Text_Fields_Link
source: Text Tield for the link
zh_hk: 链接的文本字段

# Text_Fields_Password
source: Password text field
zh_hk: 密码文本字段

source: NO Digits field
zh_hk: 無數字字段

source: Type here
zh_hk: 在此處輸入

source: Input limit
zh_hk: 輸入限制

source: Only characters
zh_hk: 只有字符

source: Link
zh_hk: 连结

source: www.example.com
zh_hk: www.example.cn

source: Validation rules
zh_hk: 驗證規則

source: Password
zh_hk: 密碼

# Min_length_characters.
source: - Min length 8 characters.
zh_hk: - 最小長度為 8 個字符。.

source: - Min 1 digit.
zh_hk: - 最少 1 位數字。.

source: - Min 1 lowercase.
zh_hk: - 最少 1 個小寫字母。.

source: - Min 1 capital required.
zh_hk: - 最少需要 1 個資本。.

source: ✘ Special characters are not allowed
zh_hk: ✘ 不允许使用特殊字符

source: ✘ Only English characters
zh_hk: ✘ 只有英文字符

# NoDigitstrInput
source: qwert123yu!@#
zh_hk: 你好！123!@#

# NoDigitstrOut
source: qwertyu!@#
zh_hk: 你好！!@#

# limitStrInput
source: Checking limit character
zh_hk: 检查限制字符

# LinkString
source: There is a link here
zh_hk: 这里有一个链接

# Min_length_charactersTest
source: ✓ Min length 8 characters.
zh_hk: ✓ 最小長度為 8 個字符。.

# Min_1_digitTest
source: ✓ Min 1 digit.
zh_hk: ✓ 最少 1 位數字。.

# Min_1_lowercaseTest
source: ✓ Min 1 lowercase.
zh_hk: ✓ 最少 1 個小寫字母。.

# Min_1_capital_requiredTest
source: ✓ Min 1 capital required.
zh_hk: ✓ 最少需要 1 個資本。.

source: Next keyboard
zh_hk: 下一個鍵盤
